哈哈哈哈啊
啊游戏规则
八位选手开启位置共享
进行时长为30分钟的大逃杀
选手会有10分钟的躲藏时间
10分钟后
裁判私聊鬼的信息躲藏至游戏结束即为胜利
先不看脸
真的不能看吗
我好好奇啊
你可以走了是吧
可以走了
让我来
然后说一声
咱们换了一次同志
你快乐之后可以到那边
先请我过去等等
让我起你回来好不
哈哈我在下面要升高了
1米4以下的小朋友已经可以玩哈哈
零比四干什么啊
哈哈不
节目上面那个叫来了
刚刚去那个楼里透出来了哦
风口上飞飞跳舞
炸鸡脚了
能看出咱还不能离咱跑太远
跑太远
一会儿你说咱二腿也好高
对
疯了
不然你打不对
好像他们都往那边跑了
他们都往那边跑了
来了吗
这还是这个
这能玩这能玩
这能玩
你要玩
我玩行
玩这个的切
咱们无敌的
我
觉得目前为止的话不会有人爱我就对
哎呀呀
人家有娃滑梯
玩这个吧
滑下去
我一会儿再爬上来
没关系的
爬上去
哎呦卧槽
磕头了
啊嗝屁
我就说每一下都不能离开
路边的儿童乐园是不是还蛮好躲的
可以去看看他们去那边的绕过去
五十七五十七
好恐怖啊
吓死我了
出去出去
好
哦我现在给他来一下
这个品牌怎么来确定谁是谁在敲
我们可以准备走了
我们可以准备动身了
手牌是4号
绝对不能让人发现手牌是几号
藏起来了
精彩视频照片
谢谢你给钱啊
我从那边出
这里怎么样行进去
待会儿
哎呀挪到人家一个车牌
我去加热器加工在一起
比较的意建议这几位开会三分球的电影
对诶
我现在看他们都在看诶
那他们密密子兄弟们在一起
你看上面放一起啊
在一起了
是不是
你看这俩叠上了都哈哈
也还叠上了
叠上就看到了
还上了很多人吧
我弟给我绑过来的
少不了了绑架
然后一起来要进入状态回放
太精子在哪
请看一下韩国在哪儿
然后证残障机好使者请勿乘坐前
为了保证您和他人的安全
我在我们在这
请您将当时
就围着你被抓了
你都跑不掉
在坐还有个坐的地方
这个位置还不错
哎我是好学生
这刘某我俩只有绑定在一起的
如果其中一个是个人怎么办
不会那就他那你俩就都成主哦
对还有那咱俩不是一起发的
那就好玩了行吧
我觉得这挺好
就有点问题哈
好非常合照
违法好评
一血是我的
开玩笑
我呢觉得应该是不会有人看上我这个小蜜蜂的
先坐这懒得动
先坐
这不在这儿
先
12点了
12点整了
来看看群里出了出了看看
不要告诉我鬼是5号
这是我的状态
不是我们两个都是我们的
我们在这猫着了
看看现在共享位置里谁动了吧
谁在跑动
风乐在动
谁都找不到呀
我觉得其实我是那个诶
我觉得我特别像那个什么
我特别像那个抓人的
然后我一个人都找不到
哈哈哎呦
我的天呐
知道来了呀来呀来了
给大家看一下
贿赂一下裁判
你知道吗
工作感觉像像王马老妈妈那边去了
呃风乐在动
我估计我估计就是风乐了
应该是其他人都没有明显的
咱们移动一下
喜欢啊别走跑圈圈
来我给你们讲啊
看这两个人在摸鱼
哥你看你在干什么
在干什么
你要玩什么
你要玩什么呢
就在前面走马行吗
要么多活人
啊这好惨了太惨了
让宝宝抓到你了
你为什么是左尸鬼
快发了
快上去
让他们有发错了
是
什么是我们俩之宝定在一起的
其中一个是可以怎么办
草全是下下来试一下
快走快走快走快走
来吧我们录个第一视角说一下传统经历啊
呃我们先去游戏开始的
然后躲在了一个非常阴暗的角落里
然后被一些太热了
然后出去了
出去了之后呢
然后怎么办啊
然后去碰到裁判
然后寻思一起动心神不满
然后跟着裁判可能安全点吧
排着队呢没了
然后然后倒这个衣服
然后扫出圈还没找到
诶不对
灵王怎么不动了
阎王博手机烂了
前期去抓千几万
快去抓那个网
抓完那个网是不是该咱俩
怀疑是咱们俩离得最远
他们仨不太想抓的
哎呀刚过7分钟
轩这怎么调
现在他们都重叠在一起了
给他们看重叠在一起的了
他们这边我们两个在这里
我们两个我们两个与世无争
我们两个在这个春节在这边这个签贴在干嘛呀
前期是不是芊芊已经被抓了
然后去抓别人没有去机会去
第一个鬼是谁
还不往南那边走啊
谁啊谢谢
我都以为真的是鬼
我抓着风筝了
现在不是我在那看电影呢
看一半我是鬼
让我们直接从地上吸出
那你真欠缺呀
大姐头太好了
你欠缺还不早刷
人家受不了一点
抓了个
现在只剩冰糖雪梨
还有那个是那个哇
好累的爱人
好累好难
哪里哪里
这两天有7.78点
亲切亲切
往那边走了
先跑
看他再往前跑
那就走灰色
他在那来了
不是那这不是灰色吗
给点封口的
封口都是在这
走了走了走了往那边看
那边能出去吗
我现在气场一师兄弟
看这定位找着
对不起
对
跟你说
一会儿见他们两个还没有被抓哈哈
跟他们打好关系可好
来来来
然后再把他们抓了是吗
他来追咱俩往那边走
趁他过来
赶紧
太棒了
活下兴奋
100多一点
天蝎正在往我们这边走
我现在跟跟牙分开了
感觉它是要先去抓牙的
我看到链接了
我咋本想为右将身在天上看
哥哥来找我了
他马上我我应该马上就能看到他了
他可能是从后面过来的
这我哥哥在那边
天气要来了
仙气要来了
其实现在离我很近
就是我肉眼能看到的那种应该
但是我现在躲得比较长得比较深
前期离我真的很近
但是他好像追我哥哥去了
最喜欢雨天
我记得你能够为你的爱好
别的时间
我刚刚去了
你是否还打枪的
我的天哪
天天在追他
他在跑
呵呵谁放手
下雨出太多
我怀疑天气已经看到了
我看到了你
你是我自作自受的
我的天呐
我哥马上要变成鬼了
我哥马上就要完蛋了
他在那边快结盟去实施本项目为就在附近吗
对就在这附近
感觉我就拿了10分钟
你好你好你好你好你好你好
怎么在这躲着呀
你是鬼吗
不是我说的好多点
对不起
真的不行
不是你
我看你的你的牌
你说我不等一下
不是不是
我给你看我的号
不
是你吗
哈哈3333
然后抓到了
然后抓到了哦
的草
我想知道最开始的鬼人是屎吗
最开始的我是屎
我的胎动了
我在逃
然后我迎面我也是
我们俩刚排到尾王了
我们俩刚才我跟我跟李在那说
我呆的那个我猜是那个几
他们俩灵王呢也说灵王也是鬼了呗
陵王也是鬼
他俩在一起哎咱们别上去就抓
如果溜达过去
他以为咱们是路过的
就看那签签
以为咱们路过
然后我冲早了
我啪就冲过去
咱们走了
快到了
说要去那种搞
搞出那种疑惑的表情
说诶你怎么在这儿呢
然后呢走近一点直接抓哈哈
他那个圈圈就是我跑太快了
他一下就看出来了
好吧
欢迎加入鬼的大阵营
我哥马上要完蛋
下一个就是我最近的知道所谓了
无所谓了
给我放水手所说点什么吧
得把我弟拖下水
别把你踢出来
你把我踢回来
每个人都被抓了
我走了
你要好好的心里
现在他们来抄我了
我觉得
好恐怖啊
我打算换地方了
你弟跑了
你弟刚刚还在这块
右边的吧
右边浇水好诶
在哪啊
慢走
我看你抓雪梨
还有被抓到那个天蝎被我抓死了
为什么抓才好
我去接我看到我就骂人
那个欠缺是去抓这兄弟了
咱们去抓水
你去他别的
咱俩抓钱
你去抓结是一还是
桑巴气球
好黑呀
我们他很近
过去他没一个人了
我就觉得我这个好听一点
好无聊
我想去和他们玩
按照请示100乘客要请工作项目该注意
回头请请注意动作
在过往往我这边走
但是啊反正他应该应该找不到我吧
反正我去他倒真的
我看到他了
我要买一等一下
我都看到风哥了
不好意思
他没看到我
那你太惨了
3838798
他应该是都没找到我
行吧
出去吃饭
第二
他走了
听着像春秋
不好意思
我们继续在这躲
这个地方真的很隐蔽
除了人有点多以外
没什么缺点
就躲在这里
他走了来
不像是干嘛的
后面我会来我采访一下
你是不是没有不能演
就是哦哦哦不要女警
直接用修罗之前开车那里面的吧
啊跑起来了
怎么跑起来了
接着上楼
啊啊啊
啊
他太快了太快了
这哪是人的记忆
太菜了行了
这个太太太快了
太不要拿我的充电宝啊
你们的灯牌你是苹果吗
我就有一个苹果的充电宝
在那个椅子上
我就跑了
我说给你们让你们都拍
拿着充电宝啊
没看到现场直播是什么
他们俩真的没跟上
我就看上你
我就
都被切完了
他们好像在找我
已经开始跑了
卧槽我他妈看到我了
我去哎
我们不是他不是他跑了
去那边走
我从那边走
去那边
没错来了来了来吧
本来想偷个懒子
哈哈偷个懒
先去喝口水
在吗
我记得那个顶
他好像看到我了
我紧紧张
我说别慌别慌别慌
我开启旅
他从那边上去的
我从这边下来就好了
还有这么
你打电话
第12集还有十二十万
真的好痛
好了好了好了
看到这首歌
来找我了
我忘了开了位置共享
我感觉我躲不掉了
他来了那天
这里他们应该看不到
快成河了
都
他不会出去了吧
他不会在这里边吧
他就是在这边
没有那么远
咱走过了
我感觉我感觉是对方特别安全
我觉得就在这里摆着
但它其实是个大骷髅头里面睡的
他们现在的重
我给你打一把
我的弟弟妈妈
你怎么知道我在这里来吧
我的弟弟
我的弟弟送到了送到了
你死了
结束了结束了
找着了
我就我地址让我找
我都没开玩笑
我记着了
卧槽